Armaan, kapan kamu datang?
Saya datang untuk menerima Anvi.
Dia ada di sini sejak kemarin jadi
kupikir aku akan membawanya bersamaku.
Tidak, maksudku.. Kapan kamu datang?
Aku tidak mendengar bel pintu berbunyi.
Itu tidak diperlukan.
Sebenarnya gerbangnya terbuka
jadi aku masuk. Melihat reaksimu
Saya merasa bahwa saya
seharusnya tidak datang.
Apakah ada masalah?
- Anda salah paham.
Maksudku, aku tidak
mendengar bel pintu..
Ayah..
Kapan kamu datang?
Saya datang ke sini beberapa waktu yang
lalu.  Saya datang untuk menerima Anda.
Preesha dan kamu di sini
dan aku merasa gelisah.
Sanya dan kakekmu
juga merindukanmu jadi..
Bisa kita pergi?  - Oke.
Saya juga tidak ingin
bersama Saaransh.
Dia terus menggangguku
sepanjang waktu.
Saya tidak merasa baik.
Anvi, jangan bilang begitu!
Apa yang Preesha ajarkan padamu?
Dia seperti saudaramu.
Anda harus bersikap baik padanya.
Bukan?
Kami akan pamit.
Oke.
Bisa kita pergi?
'Aneh!'
'Saya ingat dengan jelas bahwa
saya telah menutup pintu utama.'
'Kalau begitu, bagaimana Armaan bisa masuk?'
'Dia juga melakukan
hal yang sama kemarin!'
'Dan tak seorang pun melihatnya datang!'
'Ada yang mencurigakan!
Saya harus memberi tahu Rudra tentang ini.'
Mama..
Bu, kemarilah.
Ibu..
- Hei..
Rudra, hentikan..
Tidak, Bu..
- Rudra, hentikan..
Hentikan.. Ya Tuhan!
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Tentang apa ini?
- Preesha akan memberitahumu ..
Silakan..
- Rudraksh akan segera memulai konser!
Benar-benar?  - Ya..
Apakah kesepakatannya sudah selesai?
- Belum, tapi itu akan terjadi.
5 perusahaan musik
teratas ingin berkolaborasi
dengan Rudraksh untuk konser musik!
- Ya.
Semua ini terjadi
karena kamu, Preesha!
Apakah kamu melihatnya, Rudra?
Begitu Preesha memasuki rumah ini
keadaan mulai membaik.
Hidupmu akan berubah,
begitu juga hidupku!
Bu, kamu benar.
Preesha kembali
dan semuanya baik-baik saja sekarang!
Sekarang dia bersama kita
semuanya akan baik-baik
saja mulai sekarang!
Tidak, Rudra.
Kamu baik.
Ibu mertua itu mulia..
Itu sebabnya semuanya bagus!
SAYA..
Saya akan memeriksa
Anvi dan Saaransh ..
Armaan membawa Anvi bersamanya.
Saaransh ada di atas.
- Apakah begitu?
Saya akan memeriksa Saaransh!
Saya akan menyegarkan diri.
Tunggu.
Aku ingin berbicara denganmu.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK.
Apa maksudmu?
- Armaan telah datang..
'Armaan..'
Anda benar dalam
meragukan Armaan!
Dia akan mencoba menciptakan
masalah antara Preesha dan kamu.
Bagaimana dia bisa berbohong?
Tidak hanya sekali,
sudah terjadi dua kali.
Aku memang melihatnya
di atas kemarin.
Tapi dia memberitahuku
bahwa kami sedang sibuk
bermain game dan kami
tidak memperhatikannya!
Saya ingat betul hal itu
Saya telah mengunci pintu hari ini!
Tapi dia masih berhasil masuk
ke dalam rumah!  Bagaimana?
Dia pasti menyembunyikan
sesuatu dari kita!
Dia pasti merencanakan sesuatu!
Kenapa dia memasuki
rumah kita seperti pencuri?
Saya sudah mengatakan bahwa
dia tidak seperti yang dia bayangkan!
Tapi aku tidak pernah mengira dia
akan membungkuk begitu rendah!
Saya akan menanganinya segera!
Aku akan memastikan
dia berpikir seribu
kali sebelum
melakukan hal seperti ini!
Rudra, tunggu.
Itu tidak benar!
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Saya akan bertanya kepadanya mengapa
dia memasuki rumah kami seperti itu!
Apakah menurut Anda
dia akan menerimanya?
Dia berbohong padaku.. Tidak
ada yang bisa dibuktikan seperti ini!
Kamu benar.
Kami membutuhkan bukti.
Oke, biarkan dia melakukan apa yang dia mau!
Dia pikir dia terlalu pintar!
Saya akan selangkah
lebih maju darinya lain kali.
Aku akan menangkap basah dia.
Oke tapi jangan beri tahu Preesha
apa pun tentang ini sekarang!
Dia mempercayai Armaan!
Dia mungkin merasa tidak enak.
Dia bahagia sekarang.
Kita akan memikirkan
sesuatu bersama-sama.
Ya.  Kita harus
menangkap basah dia, Bu.
Saya tahu cara
menghadapi orang seperti itu!
Bagaimana?
Pertama..
- Rudraksh Khurana!
Pak Ahuja..
Kamu di sini!  - Maaf!
Aku begitu gembira hingga
aku lupa meneleponmu.
Ini dia.
Makanlah yang manis-manis.
Untuk apa?
- Lakukanlah, Rudraksh..
Kamu juga..
Konser Anda telah dipesan!
Pertunjukan comeback
dimulai minggu depan.
Dan Anda hanya punya waktu 4-5 hari.
Mulailah dengan persiapannya.
Pak Ahuja..
Kamu di sini!
Kami baru saja bertemu denganmu beberapa waktu lalu.
Saya segera datang
membawa kabar baik!
Ini dia.
Rudraksh telah mendapat kontrak
dari perusahaan musik DNM.
Hanya itu saja!  Konsernya
dimulai minggu depan.
Selamat, Rudra..
- Terima kasih.
Selamat, Ibu mertua.
Selamat juga untukmu!
- Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa orang tidak akan
melupakan bakat Anda!
Itu semua karena kamu, Preesha
dan Saaransh!
Sekarang setelah kamu kembali, aku
mendapatkan semua kebahagiaan kembali.
Sama halnya dengan para penggemar!
Mereka menunggu Rudra
dan Preesha berkumpul.
Rudra, aku akan pamit.
Saya punya banyak
pengaturan untuk publisitas Anda!
Saya akan menelepon Anda nanti.  Salam.
- Oke.
Advokat Mishra, Anda di sini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
- Tidak ada masalah sekarang!
Pengadilan telah membuat
keputusan yang menguntungkan Anda!
Hak asuh sah atas Saaransh telah diberikan kepada Anda!
- Apa!
Putusan itu diberikan setelah
melalui seluruh bukti-bukti.
Anda sekarang adalah
orang tua sah Saaransh!
Tidak ada yang bisa
mengambil Saaransh dari kita!
Tidak, Preesha!
Saaransh secara hukum
adalah anak kami sekarang.
Tidak ada yang bisa
memisahkan dia dari kita sekarang.
Anda mendapatkan lebih banyak
dari pengadilan selain dari Saaransh.
Dana perwalian Saaransh
dan semua propertinya
semuanya milikmu sekarang!
Sampai Saaransh berusia 18 tahun
itu akan menjadi milikmu!
Ini perintah pengadilan!
Terima kasih banyak.
Itu adalah berkat Tuhan
Kalian berdua telah
melalui banyak hal..
Tuhan telah mengembalikan
semuanya dan memberkatimu.
Tetaplah bahagia.. Selalu!
Saya akan memanjatkan doa kepada Tuhan!
Aku tidak percaya, Rudra!
Tuhan telah memberi
kita segalanya sekarang!
Hari ini adalah hari yang
sangat istimewa bagi kami.
Hari ini belum berakhir.
Banyak hal yang masih tertunda!
Apa!  - Apa!
Kita harus merayakan
pernikahan kita juga!
Orang tua juga perlu
meluangkan waktu bersama!
Apakah begitu?  - Ya.
Jadi suami..
Bagaimana Anda
ingin merayakannya?
Saya telah merencanakan kencan!
Di luar rumah!
Di teras!
Tapi Anda harus mengenakan
pakaian kotor Anda!
Apakah saya memakai pakaian kotor?
- Tidak, aku tidak bermaksud begitu..
Lagipula, siapa yang memakai
pakaian kotor saat berkencan?
Maksudku, kamu harus
mengenakan gaun yang sederhana.
Tapi kenapa?
Karena ada kejutan
besar menanti Anda!
Jadi lakukan apa yang saya katakan!
Kau akan menyukainya.
Armaan, kamera yang
digunakan telah membantu kami.
Kita bisa mengetahui segalanya
tapi apa yang kita
lakukan sekarang?
Bagaimana kita mengawasi
mereka sekarang?
Lupakan.  Saya senang tidak
ada yang melihat kamera itu
dan saya berhasil melarikan
diri dan tidak ada yang ragu.
Tunggu!  Anda mengatakan
bahwa Ms. Sharda melihat Anda!
Apa buktinya?
Dia tidak punya bukti untuk
membuktikan bahwa saya salah!
Armaan, kamu harus hati-hati.
Anda tidak bisa pergi begitu saja!
Apa!  - Apa yang kamu katakan?
Lalu apa yang harus saya katakan?
Apa bedanya bagi Anda?
Cobalah dan pahami
arti di balik kata-kata saya.
Aku mengatakannya demi kebaikanmu sendiri.
Mengapa guru Anvi memanggilku?
Halo.  Ya Bu..
Ya, Anvi sedang ujian.
Apakah hasilnya bagus?
Terima kasih sudah berbagi!
Preesha tidak mengatakan
'Aku mencintaimu' padamu!
Mengapa Anda tersenyum?
Saya tersenyum
karena guru memberi
saya alasan untuk
pergi ke Preesha!
Saya telah menemukan
jalan ke rumah Preesha!
Apa maksudmu?
Maksudku..
Hasil Anvi sangat bagus.
Saya akan berbohong
kepada Preesha dan saya
akan mengatakan kepadanya
bahwa hasil Anvi buruk
dan dia perlu
melakukan lebih banyak
upaya dan dia
membutuhkan bantuan Anda!
Oh!
Dengan alasan itu kamu akan
mengunjungi Preesha, kan?
Dan aku akan memenuhi keinginanku!
Pendidikan Anvi tidak
akan pernah berakhir!
Dan saya tidak akan
pernah berhenti pergi ke sana.
Saya ingin memberi hadiah
kepada Anvi dan Saaransh!
Jadi saya membeli ini.
Kamu melakukan hal yang benar!
Keduanya akan bahagia!
Preesha, saya senang melihat Anda
memperlakukan kedua anak secara setara.
Anda menyukai keduanya!
Anvi dan Saaransh
setara denganku.
Saaransh adalah
alasanku untuk hidup!
Anvi memberiku kehidupan kedua
ketika aku tidak
memiliki Saaransh!
Rasanya seperti
Saya mendapatkan Saaransh
karena saya mendapatkan Anvi.
Saat aku dulu bersama Anvi
Saya dulu merasa
terhubung dengan Saaransh
saat dia bersama
Ahana dan Mishka.
Karena cintaku
padanya masih hidup
Saya masih memiliki kasih sayang
itu dan terhubung dengannya!
Keduanya sangat spesial bagiku.
Dan Anda spesial untuk keduanya!
Mereka berdua sangat mencintaimu!
Mereka tidak bisa hidup tanpamu!
Preesha..
Arman..
Anvi, kenapa kamu begitu sedih?
Apa yang telah terjadi?
Aku minta maaf karena
mengganggumu, Preesha..
Anda harus menjaga
Anvi sekarang.
Gurunya telah menelepon saya
dan memberitahuku
bahwa hasilnya buruk.
Saya pikir itu karena
kejadian Devika, pernikahan ..
Dia tidak bisa belajar!
Itukah sebabnya Anvi begitu sedih?
Tidak apa-apa.  Kami akan bekerja sangat keras.
Anda akan menjadi
siswa terbaik lagi!
Tapi aku yang terbaik!
Aku juga mengerjakan ujianku dengan baik..
Bagaimana Anda bisa melakukannya dengan baik?
Preesha tidak mengajarimu
Tapi jangan sedih.  Preesha berkata
bahwa kamu akan bekerja keras!
Preesha akan membantumu
dalam hal itu, bukan?
Ya, Arman.  Jangan khawatir.
Tidak, ini bukan tentang itu.
Sebenarnya..
Anda tidak tinggal bersama kami.  Itu
sebabnya canggung untuk mengatakan ini.
Bagaimana Anda akan mengaturnya?  Aku
menyuruh Anvi untuk belajar sendiri tapi dia
tidak setuju dan menjadi sedih.
Jadi aku harus membawanya.- Arman
Saya datang ke rumah
ini dari sana tetapi
tanggung jawab saya
terhadapnya belum berakhir.
Anvi, jangan khawatir.  Saya akan
memberitahu gurumu untuk melakukan tes ulang
untukmu, oke?  Maka hasilmu
akan bagus.- Terima kasih, Prisha.
Ayo.  Kami akan mempersiapkan ujian.
Oke?
Nyonya..
'Ya!  Itu adalah ide yang sempurna.
Prisha menerima apa yang kukatakan padanya'
'dan dia tidak ragu sama sekali.'
Anvi, aku juga akan datang.
Saransh, lihat siapa yang ada di sini.
Ayo.
Saransh, Anvi akan
belajar denganmu.  Oke?
Saya akan mengikuti tes untuk Anda berdua.
Siapa pun yang akan mencetak lebih banyak
akan mendapat hadiah.- Ya!- Hadiah..
Aku akan mengambilnya.- Tidak, aku akan
mengambilnya.- Aku akan mengambilnya.
Tidak, aku akan mendapatkannya.- Berhenti.- Tidak..
- Siapa pun yang mendapat skor lebih baik
akan mendapatkan hadiahnya.- Aku..- Tidak,
duduklah.  Keduanya akan mendapatkan.  Duduk.
Ayo.
Ini dia.  Saransh, ujianmu.
Lakukan dengan baik ya?- Prisha,
kenapa kamu ingin mengikuti tes?
Ajari saja dia.
- Jika saya akan mengikuti tes
Saya akan mencari tahu
di mana kelemahan Anvi.
Oke, jika Anda punya pekerjaan, pergilah.
Saya akan tinggal di sini dan menyimpan cek.
Terima kasih.
'Ya Tuhan!  Anvi memberikan
semua jawaban yang benar.'
'Prisha akan mengetahui
kebenarannya.'
'Kalau begitu aku tidak akan
bisa membawanya ke sini.'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'agar Prisha tetap bersama
Anvi, dan bukan Rudra.'
Ya, ujianku sudah selesai.- Ujianku juga.
Bagus sekali, Saransh.  Bawa ibumu ke
sini.  Dia akan datang dan memeriksanya.
Tidak. Dia ibuku juga.
Saya juga akan membawanya ke sini.
Oke.  Kalian berdua bisa pergi.
Datang.  Saya akan memeriksa.  Duduk di sini.
Pertama, saya akan
memeriksa tes Saransh.
Wah!  Anda memberikan semua
jawaban yang benar.  Sangat bagus.
Aku bangga padamu.
- Hadiahku? - Hadiahmu.
Ini hadiahmu karena telah
memberikan ujian dengan baik.
Nyonya, cepat periksa
ujianku dan beri aku hadiah.
Oke, Nak.  Memberikan.
Anvi, semua jawabannya salah.
Jadi, gurunya benar, apakah kamu tidak belajar?
- Ya.
Semua jawaban saya benar.
Anvi, semua jawabannya salah.
Anvi, Saransh juga
mengalami banyak masalah
tetapi memberikan ujian
ini dengan sangat baik.
Jawabannya benar.  Anda harus
belajar sesuatu.  Belajar dengan baik.
Saransh curang.
Dia menyalin.- Tidak, aku tidak menyalin.
Kamu penipu.- Anvi, itu salah.  Anda
tidak seharusnya mengatakan demikian.
Tidak, dia jahat.- Tidak, kamu jahat.
Anda tidak seharusnya mengatakan demikian.
Mengapa Saransh curang?
Tahukah kamu, Prisha,
beginilah perilakunya?
Dia menjadi tidak sopan.
- Kamu menjadi tidak sopan.
Terkadang kamu mencintai dan terkadang memarahi.
- Anvi..
Dan nyonya juga menjadi seperti
Anda.  Dia tidak mendengarkanku.
Anvi, siapa yang akan mendengarkanmu?
Tidak ada yang akan mendengarkan jika Anda
akan berperilaku seperti ini.
- Baik, jangan dengarkan.
Saya juga tidak akan mendengarkan
siapa pun.  Saya marah.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
- Anvi, sangat buruk.
Anda tidak memberikan ujian dengan baik.
Semua jawaban Anda salah.
Aku akan tetap
memberimu hadiah itu.
Tapi kamu tidak akan mendapatkannya jika kamu
berperilaku buruk dan tidak mendengarkanku.
Saya akan mendapatkannya.
Anda tidak akan mendapatkan.  Ibu
berkata. Pecundang.  Anvi adalah pecundang.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Saransh, kamu tidak seharusnya
berkata begitu.  Itu salah.- Anvi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Nyonya memberikan hadiah
kepada Saransh tapi bukan aku.
Anvi..
Saya mengikuti tes Anvi dan
Saransh.  Jawaban Anvi salah.
Saya akan tetap
memberinya hadiah tetapi dia
berperilaku buruk dan
tidak berbicara baik.
Dia berperilaku buruk.  Dia tidak akan
mendapatkan hadiah sampai dia belajar.
Dia akan belajar dengan baik.
Dia adalah anak yang sangat cerdas.
Dia akan melakukan segalanya.  Kalau begitu,
aku juga akan memberinya hadiah.  Oke?
Prisha, dia masih kecil.  Mengapa Anda membuatnya stres?
- Rudra
ini bukan tentang stres, tapi tentang
benar dan salah.  Dia masih kecil
siapa yang akan mengajarinya, jika bukan kita?
Ini bukan tentang mendapat nilai
bagus dalam ujian tetapi tentang upaya.
Sekarang, dia akan mendapatkan hadiah itu
ketika dia belajar dan mendapat nilai bagus.
Sebenarnya Prisha benar.
Kita harus mengajari Anvi.
Dia memanfaatkan
kasih sayang kita.
Bahkan aku tidak akan
memaafkan kesalahan ini.
Apa.. Anvi, dengarkan aku.
- Anvi.
Anvi.
- Tidak apa-apa, Prisha.  Saya akan melihat.
Ini bagus.
Pertama kamu membuat anak itu menangis dan
sekarang kamu menangis karena rasa bersalah.
Saya ingin Anvi tampil baik dalam
ujian.- Dia akan melakukannya.
Kami bersamanya.
Dia akan melakukan yang terbaik.
Prisha, semangatlah.
Karena sekarang, suasana hatimu
akan luar biasa.- Apa
maksudmu?- Tanggal.
Tanggal.  Kami akan berkencan hari ini.
Tidak ada yang akan ikut campur
dalam kencan kita, bahkan Anvi pun tidak.
Oke?
'Tidak, Rudra.  Saya tidak akan
membiarkan tanggal ini terjadi.'
'Lakukan apa yang kamu inginkan.'
Prisha!  - Arman, sebenarnya aku
ingin memberikan hadiah kepada Anvi.
Dia mungkin kesal dan marah.
Saya tidak memberinya hadiah.
Tapi penting untuk memberitahunya.
Bahwa dia tidak boleh
mengabaikan studinya.
Itu sebabnya saya tidak memberi.
Tidak, Prisha, kamu
melakukan hal yang benar.
Dia adalah putrimu, kamu dapat melakukan
apa pun yang kamu inginkan dengannya.
Aku akan memberinya hadiah.
- Prisha.
Berhenti.  Sebenarnya dia
tidur beberapa waktu lalu.
Dia banyak menangis setelah
datang.  Dia lelah menangis.
Menurutku, kamu harus membiarkannya
sekarang.  Biarkan dia tidur.
Prisha, kenapa kamu
merasa bersalah?
Anda adalah ibunya dan Anda
memarahinya demi kebaikannya.
Apa yang terjadi, Prisha?
- Aku akan menunggu Anvi.
Saya akan pergi setelah memberikan hadiah.
Tidak apa-apa, Prisha.  Saya
yakin, Rudra merencanakan sesuatu
yang istimewa untuk Anda.
Dia mungkin sedang menunggu.
Tidak, tidak demikian.  Aku akan memberinya
hadiah dan pergi.  Aku akan menunggu.
Lakukan satu hal.  Anda ingin
memberinya hadiah, bukan?
Berikan padaku, aku akan
memberikannya dan memberitahunya
yang kamu berikan, oke?
- Tapi berikan dengan pasti.
Ya jangan khawatir.  Saya akan.
Terima kasih.
Prisha, setidaknya
tersenyumlah sebelum pergi.
Kalau tidak, wajah sedih ini
akan terus menggangguku.
Pastikan Anda memberikannya.  Silakan.
- Tentu.
Ajay, kemarilah.
Buang hadiah ini ke tempat sampah.
Tidak, aku tidak akan Anvi
tahu kalau kamu mencintainya.
Kalau tidak, bagaimana dia
akan merusak malam kencanmu?
'Prisha, Anvi sedang tidak
sehat.  Dia demam tinggi.'
'Dan dia menyebut namamu
dalam tidurnya.  Silakan ikut.'
'Arman.. Apa yang terjadi?'
'Anvi!  103, demam tinggi.
'Aku penasaran bagaimana dia
bisa demam tinggi.- Kenapa tidak'
'kamu meneleponku sebelumnya?-
Aku tidak ingin mengganggumu.'
'Apa itu tadi?
Mengapa kamar Saransh terbuka?'
'Saransh.- Apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak tidur?'
'Saransh tidak terlihat.'
'Dia tidak terlihat.- Dia tidak
ada di sana!  Apa maksudmu?'